Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kevin Flynn] Jaringan Listrik.
Sebuah batas digital.
Dunia di luar layar
senyata dunia kita.
Saya dapat membayangkannya.
Gugusan informasi
muncul seperti kota.
Program serumit
Anda dan saya.
Hanya dalam beberapa tahun saja,
kita akan bisa
memasuki dunia ini.
Dan beberapa tahun setelah itu,
Baiklah, dunia ini
akan menjadi milik kita.
Kehidupan cerdas
dari dalam mesin.
Saya pribadi
tidak sabar untuk menemuinya.
Berita utama kami,
CEO Encom dan ikon permainan video
Kevin Flynn telah menghilang.
Dia terkenal
karena mendesain Tron
dan Space Paranoids,
video game terlaris
sepanjang sejarah.
Perusahaan yang memulai
di arcade Kevin Flynn
pada tahun 1980-an
telah menghadapi
gejolak perusahaan selama bertahun-tahun.
Bisakah ia menemukan jalan ke
layar kemenangan sekali lagi?
Ini adalah perusahaan saudara bagi Encom.
Eve dan Tess Kim
mengambil kendali
dari perusahaan teknologi besar
setelah Sam Flynn mengundurkan diri
karena alasan pribadi.
[reporter 1] Kebangkitan Encom
di bawah kepemimpinan saudara perempuan Kim
membuat para pesaing
bergegas untuk merespons.
Raksasa perangkat lunak
Dillinger Systems
menunjuk CEO barunya,
Julian Dillinger,
yang bersumpah untuk mengembalikan
warisan kakeknya.
Persaingan antara Encom
dan Dillinger Systems semakin memanas
sebagai CEO baru Julian Dillinger
dan saudara perempuan Kim
saling berhadapan.
[Tess] Di Encom,
kami percaya akan keindahan AI
bukan kemampuan untuk membangun
senjata yang lebih pintar
tapi untuk mengangkat kemanusiaan,
memberi makan yang lapar,
menyembuhkan yang sakit,
mendidik dunia.
[reporter 2] CEO Rival
Julian Dillinger dan Eve Kim
telah menjadi tenang
dalam beberapa bulan terakhir,
menimbulkan spekulasi
kedua perusahaan
sangat dekat
dengan substansial
terobosan teknologi.
[Robin Roberts]
Seseorang yang memiliki potensi
untuk mengubah manusia
dengan cara yang
belum pernah kita lihat sebelumnya.
Masa depan mungkin ada
di tangan kita
siapa pun yang sampai di sana terlebih dahulu.
[bunyi bip]
[♪ musik elektronik dimainkan]
[terkesiap]
[mendengus]
[semua mendengus, mengerang]
[mengerang, menggerutu]
[menarik napas dalam-dalam, terengah-engah]
[berdengung]
[bernapas berat]
[perangkat berdengung]
[suara tanpa tubuh] Selamat datang.
Siapa kamu?
Akulah penciptamu.
Dan siapakah aku?
[menarik napas]
Hmm.
Bukan "siapa." Apa.
Anda adalah
perangkat lunak keamanan Dillinger Systems.
Nama programnya, Ares.
Pembela Jaringan Listrik.
Anda adalah Pengendali Utama.
Ares.
Saya adalah Master Control.
[♪ musik elektronik dimainkan]
[perangkat berdengung, berbunyi bip]
Jadi, Anda berhasil.
Aku punya firasat
bahwa kau akan melakukannya.
Saya selalu bermimpi
kita akan melakukan ini bersama-sama.
Saya akui,
tidak persis seperti ini.
Tapi saya senang Anda ada di sini.
Saya sungguh senang.
Dan, Evie,
ingat aku masih di sini.
Bahkan jika kamu tidak dapat melihatku.
Aku mencintaimu.
-[orang] Ya Tuhan. Um, Eve.
-[pintu terbuka]
Aku tidak yakin kau
benar-benar memberitahuku
kita akan mencuri energi
dari jaringan listrik.
Wah. Jadi ke sinilah
dia terus kembali, ya?
Untuk benar-benar terputus
dari dunia?
[tertawa kecil]
Itulah dedikasi, temanku.
Wow.
Sepertinya adikmu
sedang naksir berat.
Ya. Dia yakin sekali
Flynn meninggalkan kita jawabannya.
Seperti pada disket?
Kasihan Flynn yang hidup
sebelum adanya awan, ya?
Hei, apakah kamu masih
akan melakukannya?
Hal-hal ala CEO
saat kita di sini?
Anda tahu, seperti
panggilan pendapatan,
dan peluncuran
Panic City dan lain-lain.
Baiklah, kita selesaikan saja.
Sobat, saya bisa membuat
burrito sarapan di sini.
Tentu saja.
[menghembuskan napas]
Ini untukmu, Tess.
[bunyi bip]
[orang] Anggota dewan,
selama lebih dari 40 tahun,
keluarga saya di Dillinger Systems
telah berjuang melawan Encom
untuk mengendalikan masa depan.
Anda menugaskan saya sebagai penanggung jawab
perusahaan
untuk memastikan kemenangan kita.
Hari ini...
[tertawa kecil] Aku yang membuatnya begitu.
Bayangkan jika semua
kecakapan digital kita
tidak hanya digital.
Apa yang bisa kita
impikan di dalam mesin?
bisa menjadi kenyataan di sini?
Bagaimana jika kita bisa
membangun jembatan?
antara dua
dunia yang sebelumnya tertutup?
Banyak sekali pembicaraan tentang AI
di perusahaan teknologi besar saat ini.
Dunia virtual,
seperti apa bentuknya nanti?
Kapan kita akan sampai di sana?
Baiklah, teman-teman.
Kita tidak akan ke sana.
Mereka datang kesini.
[penyiar 1 di PA] Perhatian,
tolong kenakan
kacamata keselamatan Anda sekarang.
[bel alarm berbunyi]
[penyiar 2 di PA]
Sistem laser diaktifkan.
Fluktuasi daya
bersifat nominal.
[penyiar 1]
Peringatan, menjauhlah.
[penyiar 2] Output
dari server Dillinger Systems.
[laser berdengung]
[penyiar 3] Arus masuk bahan baku
dimulai.
[listrik berdenyut,
berderak]
[♪ musik elektronik dimainkan]
[menarik napas, menghembuskan napas]
[penyiar 2]
T-minus sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh,
enam, lima,
empat, tiga,
dua, satu...
Transfer selesai.
Saya memperkenalkan
Sistem Dillinger
Tank Respon Cepat Amfibi .
Anak panah.
Dimodelkan secara digital
di dalam server kami,
keluaran menggunakan
teknologi laser yang kami patenkan.
Ada senapan laras panjang M1 dan
dua senapan mesin M240.
Kecepatan tertingginya mencapai
75 mil per jam.
Daya tahan, Anda menemukan dinding,
benda ini akan
melaju melewatinya.
Ini perang skala penuh,
pemberitahuannya lima menit.
Jadi, jika kita dapat menciptakan
perangkat keras masa depan,
lalu mengapa bukan
prajurit yang mengoperasikannya?
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[semua terkesiap]
Hadirin sekalian,
saya ingin memperkenalkan Ares.
Ini adalah program keamanan paling canggih yang pernah ditulis.
Mau jabat tangan?
Silakan. Dia tidak menggigit.
Ares memiliki miliaran baris
kode yang unik untuknya.
[anggota dewan] Apakah itu hidup?
[Julian] Itu tergantung
pada definisi Anda, Stuart.
[anggota dewan bergumam]
[Julian] Karena tidak seperti kamu,
dia kuat secara alkitabiah,
secepat kilat,
dan sangat cerdas.
Dia sepenuhnya milik pribadi
dan 100% dapat dikorbankan.
Ares adalah prajurit terhebat.
Ia tidak butuh makanan, tidak minum air,
tidak menumpahkan darah.
Dan jika, melalui suatu keajaiban,
dia tertembak
di medan perang,
Aku akan
menjadikanmu yang lain saja.
[gemuruh guntur]
[Umum] Dengan semua
kode canggih itu,
apa yang membuatmu berpikir
kamu dapat menahannya?
Saya dapat meyakinkan Anda, Jenderal,
mekanisme pengamanan yang paling canggih
dan protokol pembatasan
sudah berlaku.
Ares dapat diprediksi,
terkendali
dan selaras sepenuhnya.
Front selatan
dengan gaya angkat isentropik,
berubah menjadi siklon.
Curah hujan yang diprediksi:
2,6 inci.
Saya harap Anda membawa
payung.
[semua tertawa]
Aku harus mengakuinya padamu,
Julian.
Kamu menjanjikan kemenangan besar
dan ini bahkan lebih besar
daripada yang
dapat kita bayangkan.
-[tepuk tangan]
-[Julian] Terima kasih.
Kakek saya memulai
Dillinger Corporation
jauh sebelum ada yang mendengar
istilah "keamanan siber".
AI militer adalah masa depan.
Pertanyaannya bukanlah apakah
mobil itu harus dibuat.
Mobil itu...
sedang dibangun sekarang.
Pertanyaannya adalah...
siapa yang memegang kuncinya?
[mesin berputar]
[kunang-kunang berdengung]
[menghela napas] Itu adalah
trik sulap yang cukup jitu.
-Waktu?
-Empat puluh empat detik.
"Saya harap kamu
membawa payung."
Oh, apakah itu ada di naskahnya,
atau dia hanya
bersenang-senang sebentar?
Elisabeth Dillinger,
putri sulung pendiri
Edward Dillinger, almarhum.
CEO lama selama
periode yang relatif biasa-biasa saja
sejarah perusahaan
sebelum digantikan
oleh putra tunggalmu.
Dengan senang hati.
Biasa saja?
Pangsa pasar naik 12%
selama masa jabatan saya.
Itu hampir tidak...
Dan lagi pula, kami tidak mengatakannya
"digantikan," kami...
[menghela napas]
...kita menyebutnya "melahirkan."
Tentu saja.
[bunyi bip]
[terdistorsi] Merupakan suatu kehormatan
untuk bertemu dengan pencipta dari kreator saya.
Baiklah, ini dia.
-[suara armor berbunyi]
-[erangan]
[Elisabeth] Aku melihatmu
meninggalkan bagian itu
di mana kamu tampaknya tidak bisa menjaga
benda milikmu ini tetap hidup
-selama lebih dari 25 menit.
-Dua puluh sembilan.
Menipu investor Anda,
Julian,
bukanlah sebuah model bisnis.
Siapa pun yang mengendalikan
Kode Keabadian
mengendalikan masa depan.
Kita harus menang.
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Lihat, aku...
kagumi visimu.
Luruskan badan.
Namun, dewan hanya akan
mendukung Anda
selama enam bulan lagi...
jika Anda beruntung.
Namun jika tidak berhasil...
semua ini hilang,
sayang.
Segala yang telah kami bangun
selama 40 tahun terakhir.
Bagaimana jika saya bilang
saya telah menemukan caranya?
[langkah kaki menjauh]
[terengah-engah]
[dings]
[mendengus] Oh. Sepertinya ini
burrito sarapanku yang ke-95,
dan, jujur ​​saja, rasanya tak pernah
cukup. Gila, kan?
Dengan baik...
Senang melihat Tess
bukan satu-satunya
orang yang obsesif dalam keluarga.
"Ya, Seth, kamu benar.
Maaf, aku seharusnya
lebih memperhatikanmu."
"Oh, jangan khawatir."
Oke. [mencibir]
[suara keyboard berbunyi]
-Maafkan aku.
-Keluar dari sini.
Lihat, tiga bulan dalam suhu di bawah nol
itu waktu yang lama, saya mengerti.
Ya, dan empat hari,
sepuluh jam, 32 menit.
Siapa yang sebenarnya menghitung?
Kamu tahu...
[komputer berbunyi bip]
Tunggu.
[Seth] Apa maksudmu?
Apa?
[suara keyboard berbunyi]
[♪ jingle kemenangan dimainkan]
Seth.
-Apa, kamu menemukan sesuatu?
-Kurasa begitu.
[Seth] Baris kode.
Begitulah cara dia menyembunyikannya,
itu dua baris.
[Seth] Wah.
Itu tampak seperti
heliks ganda.
Ini adalah heliks ganda.
Tess pasti suka ini.
[Seth] Tunggu. Apa kamu serius?
Jadi tidak ada lagi
"29 menit dan keluar"?
Jika ini yang kupikirkan,
Itu adalah Kode Keabadian.
[berbisik] Oke.
Uji coba luring Encom 317a-1.
Kode Permanen telah diterapkan.
Pengujian stabilitas aset
melampaui
batas 29 menit saat ini.
Pergi.
[bernapas berat]
-Siap saat Anda siap.
-Oke.
[bunyi bip]
[mesin berdengung]
[♪ musik energik dimainkan]
Itu semua ada di pergelangan tangan, sayang.
[menghembuskan napas dalam-dalam]
[tertawa kecil]
Itu tidak pernah menjadi hal yang tua.
[Eve] Sidang dimulai.
Dua puluh sembilan menit
dan terus menghitung mundur.
[menghela napas]
[menghela napas] Mari kita lihat
apakah kamu bertahan kali ini.
[Julian]
Ares adalah prajurit terhebat.
Jika dengan suatu keajaiban
dia tertembak
di medan perang,
Aku akan
menjadikanmu yang lain saja.
[Julian, Ares]
Sepenuhnya hak milik, 100%...
[Ares] ...bisa dikorbankan.
-Athena.
-[Athena] Selamat datang kembali, Tuan.
Semua unit online
dan siap untuk diperiksa.
Jadi bagaimana?
[Ares] Menarik.
Berbeda kali ini.
Saya bertemu seorang ibu dan seorang anak laki-laki.
Saat itu sedang hujan.
Kelembaban
atmosfer yang terkondensasi
jatuh tampak jelas
dalam tetesan terpisah.
Saya hampir bisa merasakannya.
Merasa? Saya tidak mengerti.
[Eve di pesan suara]
Ini Eve.
Bersikaplah bijaksana dan kirim pesan teks.
Hai, Eve. Ini Erin. Ajay
lagi untukmu. Hubungi kami ya.
-[suara bip]
-Masih langsung ke pesan suara.
[mengejek]
CEO perusahaan Fortune 500
dan ponselmu mati
pada malam terbesar kita?
Sialan.
Kamu di mana, Eve?
[pembawa acara]
Baiklah, Paranoia-Con!
[penonton bersorak]
Dalam lima, empat,
tiga, dua, satu.
[pengatur waktu berbunyi]
[menghembuskan napas dalam-dalam, terengah-engah]
Apa kita baru saja melakukannya?
Bung, masih ada di sana!
Sobat, kita baru saja mengubah
dunia, kawan!
[bergema] Kau berhasil, Eve!
Ya Tuhan, kau berhasil.
[Robin Roberts di TV]
Berita besar dari Encom malam ini.
CEO Eve Kim tidak akan hadir
acara peluncuran yang sangat dinantikan
untuk permainan baru perusahaan,
Space Paranoids: Panic City.
Kim, sang desainer visioner
di balik peluncuran kembali
waralaba blockbuster...
Baiklah, saya berbicara dengan beberapa
anggota dewan kami,
dan tidak perlu dikatakan lagi
mereka terkesan.
[TV terus menyala, tidak jelas]
Julian.
-[Julian] Lanjutkan saja.
-Baik, Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Julian] Oh, hanya mencoba
mengubah dunia, Ibu.
Apa yang sedang terjadi?
Anda meretas Encom?
Intip saja
di atas tembok taman.
Tidak seorang pun akan memperhatikan.
Apa yang membuat Anda berpikir
bahwa Encom
apakah ada yang lebih dekat untuk menemukannya?
Karena saya tahu siapa lagi
yang mencarinya, oke?
Siapa?
Eve Kim.
Dia mengikuti
jejak kakaknya.
Dia mengincar
Kode Permanen.
Saya dapat merasakannya.
Jadi aku akan menemukannya,
dan saat aku menemukannya...
Tidak, aku tidak suka.
Terlalu berisiko, Julian.
Waduh.
[♪ musik yang intens dimainkan]
[menyeruput]
[Pete di PA]
Pelanggaran keamanan di semua zona.
[Ares menarik napas dalam-dalam]
Program,
arahan kami jelas.
Menembus inti server dan
mengekstrak berkas pengguna Eve Kim.
[IKLAN di belakang panggung]
Live dalam lima, empat, tiga...
[penonton bersorak]
Penggemar Space Paranoids,
apakah Anda siap?
[♪ "Paranoid" dimainkan]
Angkat tangan
untuk CTO Encom, Ajay Singh!
-Saatnya koboi.
-Oh, tidak.
[Ajay] Wah!
Senang bertemu denganmu!
Halo.
Terima kasih.
Apa kabar, Paranoia-Con?
[♪ musik dramatis dimainkan]
[Ares terengah-engah]
Aku mau masuk.
[Ares mengerang, menggerutu]
[Julian] Aku ikut.
Aku jenius! Siapa sangka
Ibu membesarkan seorang jenius?
Saya ikut!
Dalam masalah besar.
[menghela napas]
[Ares bernapas dalam-dalam]
[alarm berbunyi]
Memulai protokol penahanan
dan menarik semua akses jaringan.
Kami butuh tanggapan sekarang.
Memulai protokol keamanan.
[Dr. Fei-Fei Li dalam video]
Orang-orang percaya
kecerdasan buatan
dengan kehidupan mereka.
Apakah Anda merasa nyaman dengan hal ini?
Baiklah, lihat.
Untuk setiap skenario kiamat,
ada
terobosan medis,
penemuan ilmiah.
Jadi mungkin apa yang muncul dari
hal yang tidak diketahui tidak begitu menakutkan.
Bagaimana jika kerusakan utamanya
hanyalah kebajikan?
Apa ini? Apa yang dia lakukan?
Tetapi, apakah Anda tetap lebih suka
berbicara dengan orang sungguhan?
Tentu saja,
tapi bagaimana jika orang itu
tidak ada lagi dalam hidupmu?
Tidak ada lagi di sini? [bergema]
[komputer berdengung]
[alarm berbunyi]
[Ares bernapas berat]
Saya punya berkasnya.
[Elisabeth] Selamat.
Sekarang keluarlah dari sana
selagi kau masih bisa.
[♪ musik yang intens dimainkan]
[berteriak]
Program, kita berjuang.
[bernapas tajam]
[mendengus]
-[Penjaga Encom berteriak]
-[mendengus]
[mengerang]
Ya!
Terima kasih banyak.
Apa yang dilakukan orang paranoid?
[penonton]
Menghancurkanmu menjadi debu!
[Caius mengerang]
[Ares] Caius.
Dia disfungsional. Tinggalkan dia.
[Caius mendengus, berteriak]
[Ares]
Kau akan berhasil, Caius.
Terkadang kamu harus
mengorbankan ksatria kamu
untuk mengungkap ratu mereka.
[Caius terengah-engah]
[Ares, Athena berteriak]
...untuk meluncurkan versi terbaru
dari Space Paranoids: Panic City
bersama dunia.
-[fan A] Ada apa, bro?
-[fan B] Apa itu?
-[fan C] Ini gila.
-[fan D] Sudahkah kamu melihat ini?
[keamanan] Tuan Singh,
Anda harus ikut dengan saya.
Ini adalah
kesulitan teknis.
-Kami akan kembali.
-[keamanan] Lewat sini, Tuan.
[fan E]
Semuanya sudah hancur.
[Julian Hologram]
Bagus sekali, Master Control.
Berkas Eve Kim diperoleh.
Tujuan tercapai.
Tuan, saya penasaran
mengapa Program Caius
tidak dibentuk kembali.
[♪ musik sentimental dimainkan]
Saya penasaran
mengapa Anda penasaran.
Caius tidak berfungsi,
jadi dia dihapus.
Sama seperti program lainnya
yang beroperasi di luar
arahan mereka dapat.
Apakah kamu mengerti?
Mengakui, Menguasai Kendali.
Tentu saja.
Kami 100% dapat dikorbankan.
Misi baru, Master Control.
Temukan Eve Kim.
Ya, Tuan.
Sepertinya kita mengalami
sedikit pelanggaran dunia maya, Jules.
Tapi tentu saja
Anda tahu itu.
Sepertinya
seluruh dunia tahu, sobat.
Mungkin sebaiknya Anda tidak menggunakan
media sosial selama beberapa hari.
Mau main-main sama aku?
Ayo main-main, Julian.
Saya mendengar tentang
promosi kecilmu yang manis ke dewan.
Namun Anda melewatkan satu
detail penting dari dek Anda.
Apakah Anda memberi tahu mereka
bahwa waktu pengambilan gambar telah habis?
pada menit ke 29?
Jangan membuatku menelepon The Journal
dan memberi tahu mereka
Anda membuat janji
yang tidak dapat Anda tepati.
Janji?
Apa, maksudmu seperti yang
CEO-mu?
akan menjabat dan
menjalankan perusahaan?
Ada sesuatu di dalam air
di sana, Ajay?
Maksudku, pertama, anak ajaib
Sam Flynn, sekarang penggantinya.
Di mana dia, Ajay?
Kamu tahu dia di mana?
Mungkin Anda benar.
Mungkin Eve menjadi gila.
Mungkin dia menghilang
dan meninggalkan negaranya,
atau mungkin...
dia bersembunyi di luar jaringan
mencari
hal yang sama dengan Anda.
Dan saya tahu siapa yang saya dukung.
Maksudmu apa yang tersisa
setelah malam ini.
Akhir baris!
[suara bip saluran]
[menghela napas] Aku benci pria itu.
[Seth] Terima kasih banyak.
Kau tahu,
akulah yang membuat jeruk itu.
Ceritanya panjang. [tertawa kecil]
[Eve bersenandung]
-[telepon berbunyi]
-Berhenti, berhenti, berhenti.
[tertawa kecil] Apa yang sedang kamu lakukan?
-1913 pesan. Populer.
-[Eve] Wow.
Oh, itu Ajay.
Ya, itu kamu.
-Ajay, apakah kamu di sana?
-[Ajay] Apakah saya di sini?
Serangan brute force
menjatuhkan server kami
selama peluncuran produk terbesar kami dalam beberapa tahun.
Segala yang kita bangun
sedang meleleh.
Anda harus kembali ke sini
sekarang juga.
Aku menemukannya, Ajay. Itu nyata.
Tepat di tempat yang
Tess pikirkan.
Flynn sudah memilikinya sejak lama.
Apakah Anda berbicara
tentang Kode Ketetapan?
Ya. Empat jam dan terus bertambah.
Tidak ada degradasi,
tidak ada ketidakstabilan.
Sungguh luar biasa.
Tunggu sebentar.
Kamu bilang empat jam?
-[Eve] Ya, empat jam.
-Ya Tuhan.
Dia pasti tahu, Evie.
- Saya baru saja bicara dengan Dillinger.
-Tunggu.
-Kamu baru saja bicara dengan Dillinger?
-[Ajay] Dia sedang mencari
untuk kodenya,
dan dia pikir Anda juga begitu.
Kita harus melanjutkan ini.
Eve,
kamu telah melakukan hal yang hebat.
Tess melakukan hal yang hebat.
Saya sedang dalam perjalanan ke Encom.
Kami akan mengamankan kodenya,
saya membawanya saat berkendara.
[bunyi komputer]
[♪ musik sentimental dimainkan]
[Eve dalam video]
Kami meluncurkan kembali Paranoia!
Wah, ini hari ulang tahunmu.
-[Eve] Iya! Ajay.
- Wah, ini hari ulang tahunmu.
[pria dalam video]
Yo, apa kabar, Eve?
Anda punya kabar
untuk orang-orang aneh di rumah?
[Eve dalam video] Hmm, hai.
[Ares] "Aku tidak takut,
dan karena itu aku kuat."
Jadi, ternyata kami baru saja menjual
unit kami yang kesepuluh juta!
Evie, Paranoid Luar Angkasa.
Kevin Flynn,
di mana pun dia berada,
memiliki senyum lebar di wajahnya.
Oh, kamu berhasil melakukannya.
Tidak. [berceloteh]
[keduanya terkikik]
♪ Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun, Tess sayang ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
-[Eve bernapas dengan gemetar]
-[monitor jantung berbunyi]
[penyiar berita] Berita terkini.
Kepala Proyek Khusus Encom ,
Tess Kim, meninggal hari ini
setelah perjuangan panjang
melawan kanker.
Kakaknya, Eve Kim, tidak dapat
dihubungi untuk memberikan komentar.
[♪ musik sentimental dimainkan]
[komputer berbunyi bip]
[Ares terkesiap]
Keabadian.
Sekakmat.
Dan para pahlawan kita
pun berangkat menuju malam.
Tidak ada apa-apa selain
pakaian yang mereka kenakan
dan, yah,
enam juta dolar
laser partikel
yang menciptakan bahan organik
tiba-tiba muncul,
yang mana agak gila, bukan?
Jaga perlengkapan
tetap aman dan... merunduklah.
-Baiklah?
-Ya.
Hai.
Kami bisa melakukannya.
[mesin berputar]
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[bel berbunyi]
[teknisi A di radio]
Arahan peluncuran
pada hitungan mundur pertama. Periksa komunikasi.
[Teknisi B] GNC
dalam hitungan mundur pertama. Periksa komunikasi.
[teknisi A]
Pencetakan sedang berlangsung.
[Teknisi B] Tahap satu.
Tekanan ruang nominal.
[teknisi C]
Pendinginan mesin Envac telah dimulai.
Pemuatan tahap satu sudah selesai.
[pengumuman di PA]
Transfer selesai.
[♪ musik elektronik dimainkan]
[berdengung]
Anda punya waktu 29 menit
untuk membawakan saya Eve Kim.
[mesin berputar]
[penyanyi bersuara]
[putaran mesin]
[pemindai polisi]
Pengerahan aset dikonfirmasi.
Kendaraan dalam perjalanan.
[Ares] Target teridentifikasi.
Sialan. Aku hebat!
[Ares] Sedang mencegat sekarang.
[mesin berputar]
[ban berdecit]
[Ares] Mata tertuju pada target.
[pemindai polisi]
Koordinasi penahanan
untuk tersangka yang melarikan diri ke arah timur.
[Eve] Apa?
[suara sirene meraung]
[polisi yang berbicara]
Anda, yang mengendarai sepeda motor!
Menepi.
[keduanya terkesiap]
[pejalan kaki menjerit]
-[klakson berbunyi]
-[ban berdecit]
[terengah-engah]
[Eve] Ayo.
[mengerang]
[terengah-engah]
[klik siklus cahaya]
Ke mana dia pergi?
[berteriak] Ayo!
[terengah-engah] Oke.
Ayo ayo ayo.
[berdengung]
[♪
musik elektronik penuh kemenangan dimainkan]
[Hawa] Ya Tuhan.
Ayo ayo.
-[berseru]
-[menjerit]
[teriakan]
[terengah-engah]
Apa?
[Eve berteriak, teredam]
[celana] Oke.
-[berteriak]
-[membunyikan klakson]
[bernapas berat]
Ya Tuhan. Oke. [menjerit]
Ya Tuhan! [berteriak]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[menghembuskan napas]
Siapkan laser partikel.
Saatnya beralih ke rencana B.
Ya, Tuan.
Ayo.
[Eve mengerang]
Ya.
[♪ musik menegangkan
berlanjut]
Oh, ya. Kamu mau main?
[terengah-engah]
[mendengus]
[listrik berdenyut]
[Ares mendengus]
[mendengus]
[langkah kaki mendekat]
Apa yang kamu?
Saya adalah Master Control.
[baling-baling helikopter berdengung]
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin kodenya.
Dengan baik...
Sudah hilang.
[rintihan]
Tidak, bukan itu.
Aku mengincarnya.
Membangun koneksi
ke Jaringan sekarang.
Siap ditransfer
dalam waktu T-minus 15 detik.
Anda... sebuah program.
[dengkur]
Kamu kehabisan waktu.
[gerutuan berlanjut]
[polisi]
Minggir ke tanah!
[teriakan]
[mengerang]
[Julian]
Pindahkan dia ke Grid.
[mengerang]
[reporter di TV] Saya ada
di pusat kota.
Dan saya dapat katakan pada Anda,
ini bukanlah aksi yang rumit.
- Tiga pengendara...
-Apa yang telah kalian lakukan?
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
[Julian] Ketika dunia melihat
apa yang telah aku ciptakan,
semuanya akan dimaafkan.
Apakah itu yang Anda pikirkan?
Kamu pikir
kamu bisa mengendalikannya?
Kamu tidak.
Percaya bahwa kita bisa
mengubah dunia
adalah yang membuat
perusahaan ini tetap relevan.
Namun hal itu juga dapat membakarnya
hingga rata dengan tanah.
Dan tugas Anda
adalah mengetahui perbedaannya.
[Suara Grid] Transfer
bentuk kehidupan biologis
sedang berlangsung.
Rekonstruksi digital
dimulai.
[grid tech 1]
Dua puluh persen terdigitalisasi.
Empat puluh persen sudah terdigitalisasi.
Enam puluh lima persen terdigitalisasi.
Sembilan puluh lima persen sudah terdigitalisasi.
[Suara Grid]
Digitalisasi selesai.
Jalankan diagnostik
dan pindai untuk mengetahui adanya kerusakan.
[♪ musik menyeramkan dimainkan]
[Suara Grid]
Cakram identitas Eve Kim diaktifkan.
-[komputer berdengung]
-[terkesiap]
Wow.
Dimana saya?
Unit Pemrosesan Pusat Sistem Dillinger .
Tunggu. Apa?
Kami telah mengidentifikasi
urutannya.
Pengguna memiliki kode tersebut.
Kodenya?
Saya tidak punya kodenya.
Saya merusak drive-nya.
[Athena] Diam, pengguna.
Kode tersebut tidak hanya
ada di drive.
Kodenya ada di dalam diri Anda.
Entah Anda mengingatnya
atau tidak,
Anda sudah melihatnya
dan itu sudah cukup.
Tuan, cakramnya menunjukkan
tanda-tanda ketidakstabilan.
Jelaskan ketidakstabilan.
Ekstraksi kode
dapat mengakibatkan de-resolusi
dari operator.
[Athena]
Arahannya jelas.
Pisahkan benangnya
dan mulai ekstraksi.
-[Teknologi jaringan 1] Salin.
-[Senjata berdengung]
Tunggu. Tidak, tidak, tidak.
Berhenti.
Athena benar.
Hanya ada satu pengguna
yang arahannya kami ikuti.
[bunyi komputer]
[komputer berbunyi bip]
[Julian]
Apa yang tersisa dari pengguna
jika dia mengalami
de-resolusi?
Tidak ada, Tuan.
Tidak ada jejak keberadaannya
di Grid?
Tidak ada, Tuan.
Ekstrak kode
dan hapus operator.
Tapi, Tuan, mengekstrak
Kode Permanen
akan menghapus operator dari
Grid dan dari dunia Anda.
Pada suatu ketika,
ada senjata
dan namanya Ares.
Dan Ares mematuhi setiap perintah
Julian Dillinger,
dan Julian Dillinger
menghasilkan satu triliun dolar.
Dan menulis namanya
di permukaan waktu dengan darah.
Sekarang, apa pun kesalahan PEBKAC
yang melatarbelakangi perasaan ini,
Aku akan menemukannya
dan mencabutnya dari tubuhmu.
Apakah saya menjelaskannya dengan jelas?
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Sempurna.
Program ditutup.
Makhluk itu juga berkata,
"Aku tidak takut,
dan karena itu kuat."
[♪ musik dramatis dimainkan]
[Athena] Baiklah?
[Ares] Pengguna tidak sehat.
Tahan ekstraksi
sampai ada arahan lebih lanjut.
-Tidak enak badan?
-[Ares] Benar.
Definisikan tidak sehat.
Dia terjebak macet.
Tidak, dia ada di opera.
Dia berdiri di
puncak Gunung Fuji
dengan sepasang kaus kaki hijau
memainkan "Pistol Packin' Mama"
pada mandolin.
Aku memberimu perintah.
Sang pencipta sedang tidak enak badan.
Tunda ekstraksi sampai
kami menerima arahan lebih lanjut.
Apakah saya menjelaskannya dengan jelas?
Ya, Tuan.
Program ditutup.
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Pertanyaannya rumit.
Berapa banyak waktu yang kamu punya?
Enam puluh detik. Jawab sekarang.
Siklus hidup Anda
bergantung padanya.
Saya tidak memiliki siklus hidup.
Ya, kamu melakukannya.
Selama 54 detik lagi.
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Hmm, saya ingin berpikir begitu,
tapi mungkin tidak.
Di manakah Master Control?
Tuan, Master Control
sedang memamerkan
tanda-tanda kerusakan.
Hmm.
Segala ancaman terhadap arahan tersebut
harus dihilangkan.
Ekstrak kodenya
dan hapus keduanya.
-Apakah kamu mengerti?
-Hmm.
-[Ares] Dan Julian Dillinger?
-Anda tidak bisa mempercayainya.
Baginya, semua orang
dan semua hal bisa dikorbankan.
Saya salah perhitungan.
Kami memiliki arahan baru.
Athena, tidak harus
seperti ini.
Hapus dia!
[♪ musik dramatis dimainkan]
[suara dentuman, bergema]
[mengerang]
[semua berteriak]
[mengerang, terengah-engah]
[berteriak]
[terengah-engah]
[♪ musik misterius dimainkan]
[siklus cahaya berdengung]
[berputar]
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
[Athena] Mereka menuju
Portal Transfer.
Kami kehilangan mereka di Grid,
Bu.
Mempersiapkan drone.
Hapus Ares, dan bawa
pengguna itu kembali kepadaku.
[grid tech 1] Salin.
[dengungan drone]
Apa yang terjadi disana?
Aku tidak menaati perintahku.
Yang mana?
Untuk mengambil kode
dari disk Anda
dan menghapus operator.
Dillinger menyuruhmu
menghapusku?
Tunggu sebentar!
[Athena] Dimana mereka?
[grid tech 2] Memindai
kuadran tiga dan empat.
[teknologi jaringan 1] Sektor 18 aman.
[mesin berputar]
Kita mau pergi ke mana?
[Ares] Portal Transfer.
Itulah satu-satunya jalan
keluar dari Grid.
Anda akan dibentuk kembali
di dunia nyata
persis seperti Anda sebelumnya,
secara hipotetis.
[tertawa kecil]
-Secara hipotetis?
-Mungkin.
[grid tech 1]
Kami memiliki pergerakan di sektor 72.
[grid tech 2]
Memusatkan perhatian pada target.
Matikan mereka!
[Ares] Kamu ingin pulang,
aku bisa membantumu.
Tapi aku butuh sesuatu
sebagai balasannya.
Sudah kubilang
aku tidak punya kodenya.
Anda menemukannya sekali,
Anda dapat menemukannya lagi.
Jadi Anda bisa memberikannya
kepada Dillinger?
Bukan untuk Dillinger.
Untuk saya.
Apakah kita punya kesepakatan?
[♪ musik misterius dimainkan]
Jadi, apakah kita sudah sepakat?
Ya. Ya, saya tahu
di mana menemukan kodenya.
Keluarkan saja aku dari sini.
[teknologi jaringan 1] Target
mendekati Portal Transfer
dalam 45 detik.
[grid tech 2] Drone
tidak berfungsi dan offline.
[berteriak]
[PA] Perhatian.
Mohon menjauh.
[grid tech 1]
Penimpaan tidak merespons.
Ruang transfer sedang online.
-[Elisabeth] Apa itu?
-[Julian] Siapa yang mengizinkan ini?
[Salib] Tuan, ini berasal
dari dalam Grid.
Julian?
[grid tech 1] Semua agen
melapor ke lantai ruang transfer
langsung.
[PA] Bersihkan area tersebut.
Keluarkan semua orang dari sini.
[PA] Pencetakan tanpa izin
sedang berlangsung.
Bersihkan area tengah.
[teknisi berteriak]
[PA] Transfer selesai.
[Salib] Masuk.
[bel berbunyi]
-[tersedak]
-[terkesiap]
[mendengus]
[pengatur waktu berbunyi]
[Julian] Wah, wah, wah.
Baru saja dikhianati
oleh program saya.
Ia menginginkan Kode Permanen
untuk dirinya sendiri.
Eve, begitukah kesepakatannya?
Ini membawa Anda keluar dari Grid,
Anda mengubah Pinokio
menjadi anak laki-laki sungguhan?
Baiklah, kamu melewatkan bagian itu
di mana kamu bersedia
melakukan pembunuhan
untuk suatu perangkat lunak.
[Julian] Apakah itu yang dikatakan?
Dua puluh delapan menit,
41 detik.
Ares!
Saya harap
ini berhasil untuk Anda.
Tak ada kesempatan kedua,
tak ada kesempatan kedua.
Inilah 29 menit terakhir
yang akan Anda miliki!
Lebih baik manfaatkan itu!
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[dengkur]
-[ban berdecit]
-[klakson berbunyi]
Seharusnya aku mengambil jurusan
sastra Inggris.
[laser berdengung]
[menghembuskan napas dalam-dalam]
[PA] Transfer selesai.
[Julian] Perintahmu adalah
menemukan Eve Kim,
kembalikan dia ke Grid dan
dapatkan aku Kode Permanen.
Dengan cara apa pun yang diperlukan.
Apakah Anda mengerti
arahan Anda,
Kontrol Utama?
Sesuai perintah Anda, Tuan.
Gadis yang menarik.
[♪ musik yang intens dimainkan]
Tiktok!
Oh!
Oh! [tertawa kecil]
Wuih!
Nah, itu hal terkeren
yang pernah saya lihat.
[menarik napas dalam-dalam]
Tahukah Anda
siapa Kevin Flynn?
Tentu saja.
Programmer visioner,
pelopor
The Digital Frontier.
Hilang tahun 1989.
Saya menemukan Kode Permanen
pada cadangan server Flynn.
Server itu ada di kantor Encom
di pusat kota.
Namun kita dapat melakukannya dalam...
Dua puluh enam menit,
sembilan detik.
Eve, rencanamu mengandung
dua kelemahan utama.
Oke.
Satu, Encom berjarak 9,2 mil,
mengingat kecepatan kita saat ini
dan
pilihan kendaraan yang tidak optimal...
Astaga.
Kedua, kita membutuhkan
laser partikel.
Kami butuh telepon.
[ban berdecit]
Aku tidak percaya
aku melakukan ini.
Permisi. Kamu lihat ini?
Ini aku.
Jika Anda mengizinkan saya menggunakan
ponsel Anda,
asisten saya
akan mentransfer $10.000 kepada Anda.
Aku cuma butuh ponselmu.
[♪ musik rock dimainkan dengan lembut]
Seth, kamu di mana?
[Seth] Eve,
ponsel siapa ini?
Dengarkan aku. Aku butuh kamu
di Encom dalam 15 menit.
Hei, apakah semuanya baik-baik saja?
Seth, bawa
laser partikel.
-Encom, 15 menit. Oke.
- [ban berdecit, klakson berbunyi]
[putaran mesin]
Itu mobilku.
[Eve]
Aku akan mengirimi kamu 50 ribu lagi.
Hei, itu mobilku!
Honda Civic 2.0
empat silinder
dengan 138 tenaga kuda.
Klasik.
Hei! Itu mobilku!
Itu mobilku!
[♪ musik ceria dimainkan]
[mesin berputar]
[tertawa kecil] Ya Tuhan.
[klakson truk berbunyi]
-Hawa?
-Ya?
Aku sedang memikirkan saat
kamu memberi tahu adikmu
bahwa Anda berharap tidak pernah
meluncurkan kembali Space Paranoids.
Kemudian Anda melanjutkan
dengan mengatakan bahwa...
Ya Tuhan. Tentu saja.
Kamu baca semua pesanku.
Ya. Ya, aku sudah baca
semuanya. Semuanya.
Wow.
Sebagian besar adalah informasi
yang bersifat pribadi.
Beberapa diantaranya sangat pribadi.
Dan saya tidak bisa merasa cukup.
Apa?
Depeche Mode. Nomor delapan
di tangga lagu singel Inggris, 1982.
Saya menemukan merek mereka
ringkas, menarik,
electropop '80-an yang abadi dan sejati
sangat menyegarkan.
[♪ "Just Can't Get Enough"
diputar]
Enam belas menit, 20 detik.
[tertawa kecil] Oke. Jadi kamu suka,
eh, pop tahun 80-an
dan, uh, memata-matai saya di dunia maya.
Aku diperintahkan
untuk membunuhmu, Eve.
Peretasan tampaknya cukup jinak
jika dibandingkan.
[♪ "Just Can't Get Enough"
berlanjut]
[mesin berputar]
-Ya Tuhan.
-Sebagai catatan,
Saya pikir Anda tidak perlu
malu akan hal apa pun.
Space Paranoids
telah menghibur
ratusan juta.
Lagipula, ini adalah permainan yang cukup keren.
Ngomong-ngomong, kamu bilang ke adikmu
kalau mendesain game
membuat Anda merasa
hampa, hancur.
Apakah pekerjaan Anda
tentang
hiburan dan keuntungan
dan karyanya adalah tentang
meningkatkan kondisi manusia?
Teks Anda menunjukkan
fiksasi tertentu
dengan tidak mampu memenuhi
standarnya,
yang pasti
rumit,
terutama mengingat
dia adalah adik perempuannya.
Oke. Perhatikan.
Ngomong-ngomong, menurutku
kamu tidak perlu berhenti.
Apa maksudmu?
Rencana Anda setelah kembali
dari pegunungan,
jika saya membacanya dengan benar,
adalah untuk menyerahkan
Kode Permanen kepada Encom
dan biarkan mereka memikirkan
apa yang harus dilakukan selanjutnya dengannya, bukan?
[♪ musik sentimental dimainkan]
Ya. Sekarang aku mengerti.
Kamu telah menyelesaikan pekerjaannya
sebagai cara untuk
tetap terhubung dengannya.
Hah.
Lalu sekarang bagaimana?
Menjadi manusia itu sulit.
Hal-hal yang membuat hidup
hebat adalah hal-hal yang sama
yang membuatnya menyakitkan,
seperti cinta, kehilangan.
Anda pasti sangat merindukannya.
[ban berdecit]
[pejalan kaki] Hei, hei.
[orang 1] Apa-apaan ini?
[orang 2] Wah.
Coba lihat orang ini.
-Nah, lihat siapa itu!
-Hai.
Senang Anda bisa bergabung dengan kami,
Nona Kim.
Orang-orang bertanya-tanya
ke mana saja kamu.
Lama tak berjumpa. Agak
terburu-buru, jadi aku mau...
-Hawa.
-Mm-hmm?
Anda harus membawa lencana Anda.
Oke, ya, Jolene...
Halo, Jolene. Hai.
Lencananya ada di sini.
Oke. Miliknya juga?
Eh, tidak. Dia tidak bersama kita.
-Ya, dia benar.
[bunyi lonceng lift]
[♪ "Summer Breeze" dimainkan]
Mari kita mulai
dari mana saja yang Anda suka. Hmm...
Ini pacarku, Ares.
Tidak. Program Keamanan Kontrol Master
dari Dillinger's Grid.
Ares, Seth. Seth, Ares.
Ya Tuhan.
Kesenangan.
Hei, itu bagus.
Jadi, Ares itu seperti
dewa perang, Ares?
Ya.
Keren. Kamu orang Yunani.
Keren banget.
Jadi ketika Anda mengatakan itu
Dia program keamanan,
maksudmu dia seperti...
-Ya. Dia bukan manusia.
-Dia bukan manusia.
-Mm-hmm.
-Berasal dari dalam GPU.
[tertawa kecil] Oke. Ini
untuk video Natal?
[bunyi lonceng lift]
Tiga menit
menuju de-resolusi.
[Eve]
Bisakah kamu mengerjakannya, Seth?
[Seth] Ya.
Tidak butuh bantuan, teman-teman.
Oke.
Wah.
[Eve] Jadi, di sinilah
aku menemukan Kode Permanen
pada cadangan server ini.
Bicara tentang generasi pertama.
Ngomong-ngomong soal sampah.
Benar, kan? [tertawa kecil]
Itu sangat tidak peka
terhadap leluhurmu,
dan aku sangat menyesal.
Saya perlu
beberapa menit untuk menyiapkannya.
Tidak terburu-buru. Dua menit,
18 detik.
[Eve] Begitu lasernya menyala,
kami akan mengirimmu ke Grid.
Setelah Anda berada di sana, Anda harus
menjalankan pencarian Anda sendiri,
Tapi percayalah,
Kode Keabadian ada di sana.
Jadi apa yang seharusnya saya harapkan?
Eh, kalau boleh tebak?
Bayangkan tahun 80-an.
Tahun 80-an.
Saya suka tahun 80-an.
Satu menit, 31 detik.
[Seth] Oke. Ayo.
[Seth] Tolong, bantu aku.
Oke, semuanya sudah siap.
Adaptor.
[bunyi laser]
[Eve]
Setelah Anda menemukan kodenya,
masuk ke portal
dan kami akan membawa Anda keluar.
Saya akan mengaktifkannya
dari luar.
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Aku ingin berpikir seperti itu,
-tapi mungkin tidak.
-Mungkin tidak.
Ya.
Yah, untungnya
kita tidak punya masalah kepercayaan.
karena jika kita melakukannya,
saya bisa membayangkan bahwa--
Aku bisa mencabut stekernya
dan meninggalkan Anda dalam Grid yang kurang
kompleks dibandingkan ponsel pintar saya
untuk selama-lamanya.
Pikiran itu
terlintas di benakku.
Milikku juga.
Oh, punyaku tiga.
Maaf. Hanya...
Baiklah, tidak ada gunanya.
Atau beginilah sesuatunya.
Kamu benar.
Aku merindukannya.
Sepanjang waktu.
[gemuruh jet lompat]
Athena. Dia di sini.
Wah. Apa itu?
Athena.
Tunggu. Siapa?
Seth, lasernya. Lasernya!
Oke, mari kita mulai sistemnya sekarang.
Menghubungkan ke Flynn Grid.
[Seth] Menyalakan laser.
Tunggu, apa yang dia lakukan?
Dia menungguku
istirahat...
...dan kemudian dia akan
mendatangimu.
[Eve]
Kita hampir sampai. Bersiaplah.
[Seth] Ayo.
Cepat, cepat, cepat.
[Eve] Ares, minggirlah
ke depan laser.
[Seth] Oke. Kami siap.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo.
Perubahan rencana.
-Tidak, tidak, tidak!
-[Seth] Tidak, tunggu!
[♪ musik dramatis dimainkan]
[♪ musik inspiratif
diputar]
Wah, itu benar-benar berhasil.
[tertawa kecil]
-Dia ada di dalam.
-Bagus.
Bergerak!
[♪ musik yang intens dimainkan]
[bernapas berat]
[puing-puing bergemuruh]
Malam.
[keluhan]
[Athena]
Waktunya kembali ke Grid.
Biarkan dia sendiri!
Anda sangat gigih, pengguna.
[dengungan laser]
[percikan air]
[teriakan]
[menangis]
[Seth mengerang]
[mengerang]
Apa?
Hai.
Apakah kita menang?
-Dia akan kembali.
-[batuk]
Ares.
Dia tidak bisa keluar.
Tahun 80-an.
[dengungan listrik]
[♪ musik misterius diputar]
Digit biner.
-Kamu Sedikit.
- Ya.
Saya sedang mencari sesuatu.
Bisakah Anda membantu saya menemukannya?
Ya, ya, ya.
[bunyi bip elektronik]
[♪ musik megah dimainkan]
[berdengung]
Klasik.
Aku dikelilingi oleh
kehancuran berskala luas
disebabkan oleh serangan berani malam ini
yang membuat penduduk setempat
tercengang.
Ada spekulasi bahwa
Dillinger Systems
ada hubungannya
dengan acara tersebut,
dan pihak berwenang
tetap bungkam.
-[alarm berbunyi]
- [penyiar berita] Warga
dan pihak berwenang sama-sama
ingin tahu...
Apakah ini serangan terkoordinasi
atau teknologi yang merajalela?
[Julian mendesah] Sekarang apa?
[alarm terus berbunyi]
[terkesiap]
Apa ini?
Di mana kode saya?
Hai!
Apa yang kamu lakukan?
Siapa yang memberimu arahan ini?
Benar, Tuan.
Apa ini?
[suara komputer] Peringatan.
Tidak tidak tidak.
Ini terlalu besar, Athena.
Terlalu besar!
[Elisabeth] Julian!
Selesai.
Dewan sedang bergerak
saat kita berbicara
untuk mencabut gelar Anda,
dan saya mengambil alih kembali kendali
perusahaan.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Tidak bisa melakukan itu!
[Elisabeth] Ya, saya bisa.
Ini tidak akan berlanjut lebih jauh.
Kamu tidak bisa...
Tugas pertama saya
adalah menutup bisnis
-Proyek Permanen.
-Tidak, tidak, tidak. Bu, tidak!
[mendengus, terengah-engah]
-[terengah-engah]
-Jangan takut.
Kami memberikan seribu nyawa
demi Grid.
Anda hanya perlu memberi satu.
[bergema] Tidak, tidak, tidak.
Mama!
Hambatan dihilangkan.
Apa yang kamu lakukan?
Saya memenuhi arahan saya.
Tangkap Eve Kim.
Kembalikan dia ke Grid
dengan cara apa pun yang diperlukan.
Memindai
hambatan lebih lanjut.
[Elisabeth mengerang]
[suara komputer]
Harap tetap jelas.
Tunggu, Bu. Tunggu.
[Elisabeth mengerang]
TIDAK!
[bunyi bip elektronik]
[bernapas dalam-dalam]
[suara mendesing]
[tertawa kecil]
[berdengung]
Flynn.
Salam, program.
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[orang-orang berteriak]
Ya Tuhan. Tidak bagus.
[reporter]
Ada beberapa laporan
kebakaran dan kehancuran
di tingkat atas...
Eh, Hawa?
Apa yang terjadi
dengan kantor kita?
Ajay, lihat, tidak ada waktu.
Keluarga Dillinger membawaku
ke dalam server mereka
dengan membalikkan arah
laser partikel.
-Bukan yang ini. Milik mereka.
-Itu tidak mungkin.
Tidak. Seorang wanita menakutkan melakukannya, Bung.
Dia melemparku... Gila sekali.
Saya melihat dunia yang kompleks
di mana paket energi
bergerak sebagai kendaraan
yang jejaknya berupa garis-garis cahaya.
Program Dan-Dan
mengambil bentuk manusia.
Saya bertemu dengan AI tercanggih
yang pernah diketahui umat manusia.
Namanya Ares.
Seperti dewa perang, tetapi dia
sebenarnya pria yang sangat baik.
-Maaf.
-Saat ini,
Ares ada di dalam
server asli Flynn.
Dia sedang mencari
Kode Keabadian.
Aku harus membawanya kembali ke sini,
dan aku tidak akan bisa
melakukan itu
sampai kita memperbaiki laser ini.
Aku tidak mengerti.
Apakah kamu masih hidup?
Aku ada di momen ini
karena kamu ada.
Sebuah refleksi kehadiran Anda.
Apa ceritamu?
Saya Ares, Kepala Pengendali
Jaringan Keamanan Dillinger.
Dillinger?
Hmm.
Baiklah, kita berdua tahu
Anda tidak bisa sampai ke sini dari sana.
Pernah berada di tempat lain
di antara keduanya?
Apa pendapatmu tentang kejadian
di sana?
Sulit untuk menjelaskannya
secara singkat.
[tertawa kecil]
Anda bisa mengatakannya lagi.
Sulit untuk menjelaskannya
secara singkat.
[tertawa]
Ah, klasik. Humor, bung.
Oh.
Anda cari apa?
Keabadian.
Kode Keabadian,
tepatnya.
Hal-hal aneh telah
terjadi.
Aku mempertanyakan arahanku.
Aku tidak menaati arahanku.
Hmm.
Sebuah program yang tidak berfungsi dengan baik
yang ingin hidup.
Benar-benar?
Apa yang membuatmu berpikir
aku harus membantumu?
Tidak, ini bukan tentang saya.
Tidak lagi.
Aku punya teman yang sedang dalam bahaya,
dan dia butuh bantuanku.
[Flynn terkekeh]
Memukau.
Hai, Ajay, bisakah kamu kirimkan
perintahnya?
[Ajay] Tentu saja ya.
-Eh, hai, Eve.
-Tidak sekarang, Seth.
Oke. Hei, kamu yakin?
Karena itu terlihat seperti
Recognizer yang sebenarnya
terbang ke arah kita.
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Apa-apaan itu?
Itu Athena.
Dia kembali.
Selama
Jaringan Dillinger masih online,
dia akan terus datang.
Jika dia berhasil menangkapku,
dia akan mendapatkan Kode Permanen.
Lasernya. Lasernya Athena!
Keluarga Dillinger menjalankan
protokol tautan langsung nirkabel,
jadi mari kita gunakan
sisa lasernya
untuk melakukan ping ke jaringan
dan melacak jalur pulang.
Setelah Anda memiliki koneksi,
maka Anda dapat menghancurkan
seluruh Jaringan Dillinger.
Dan itulah satu-satunya cara
untuk menghentikannya selamanya.
Eve, apa yang sedang kamu
bicarakan?
Dia ada di sana.
-Aku harus pergi.
-[Ajay] Tunggu, apa?
Aku akan menjauhkannya
selama yang aku bisa.
-Apa?
-Aku akan memberimu waktu.
-Eve...
-Kalian bisa melakukannya.
-[terengah-engah]
-[suara sirene meraung]
[Ares] Kamu benar.
Saya pikir ada
yang salah dengan diri saya.
[Flynn] Atau mungkin ada
sesuatu yang benar denganmu.
Yah, mungkin Anda
baru belajar.
Itulah yang
seharusnya kita semua lakukan.
Dulu,
ketika teknologi masih muda,
Saya berpikir,
"Sial, kita bergerak cepat."
[menghela napas] Kamu bergerak cepat,
kamu meninggalkan barang-barangmu.
Berapa banyak orang
yang lahir di abad ini?
pernah mendengar tentang Mozart?
Saya suka Mozart.
[tertawa kecil]
Oh?
Meski begitu, sejujurnya
saya lebih suka Depeche Mode.
[tertawa kecil]
Benarkah? Kenapa begitu?
Saya tahu ada yang dianggap sebagai
komposer terhebat
dalam sejarah
peradaban Barat,
yang lainnya adalah band synth pop
dari tahun 80-an,
tapi saya menemukan keseimbangan
eksplorasi teknologi mereka
dan pop hook dikombinasikan dengan...
Uh, com-- Uh...
dikombinasikan dengan, eh...
Ada apa?
Aku tak dapat mengungkapkan kecintaanku
terhadap Depeche Mode dengan kata-kata.
Itu hanya sebuah...
Hmm? Apa?
Suatu perasaan.
[tertawa kecil]
Sangat bagus.
Bagus sekali, Bung.
[mengendus]
[terengah-engah] Kamu...
Kamu berhasil melakukannya.
[reporter]
Dan malam ini, saat militer...
[Ajay] Menakjubkan.
Arsitektur kepercayaan nol yang tersegmentasi sepenuhnya .
Dibangun agar
benar-benar tidak dapat ditembus
untuk serangan vertikal, lateral
atau hibrida.
Sial.
Koneksinya nggak bisa, bung.
Tidak ada keberuntungan juga di sini.
[orang-orang berteriak]
[petugas]
Silakan, evakuasi area tersebut.
[teriakan terus berlanjut]
[Pengenal berdengung]
Apa benda itu?
-Bawa SWAT!
-Meminta bantuan.
[♪ musik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[Seth] Ya Tuhan.
Astaga!
[berteriak]
Ayo. Sedikit lebih dekat.
[terengah-engah]
[pilot 1] Viper-1 ke pangkalan.
Hitungan menunjukkan musuh.
ID visual terkonfirmasi.
Menyerang Fox-2. Rudal menjauh.
[alarm berbunyi]
[pilot 2] Splash negatif.
Rudal dicegat.
Waspada,
pesawat tempur musuh mengawal masuk
dan bergerak cepat.
[komandan] Salin, Raven-1.
Menilai dan melaporkan
postur ancaman.
[pilot 2] Viper-1,
hitung beberapa bandit.
Niat bermusuhan terkonfirmasi.
Mayday. Mayday. Aku tertembak!
Viper-1. Meninju keluar.
[terengah-engah]
Eh, teman-teman? Teman-teman.
Ya Tuhan.
Ada ratusan jumlahnya.
Mereka mengincar Eve.
Jika kita tidak dapat mengakses
server Dillinger,
tidak akan
ada lagi yang bisa diselamatkan.
[♪ musik yang intens dimainkan]
[pilot 2]
Pangkalan, ini Raven-1.
Pesawat musuh menyerang.
Saya defensif.
Banyak bandit. Mengalihkan
ke target utama.
Aku kena! Pukulan!
[terengah-engah, terengah-engah]
[mendengus]
[♪
musik elektronik lembut dimainkan]
[berdengung]
Siap?
Semoga saja begitu, kawan,
karena tidak ada jalan kembali.
Keabadian.
Lucu.
Ketika saya menemukannya,
begitulah saya menyebutnya.
Sekarang, saya lebih mengerti.
Seharusnya disebut
Kode Ketidakkekalan.
Pintu belakang lab lamaku.
Satu kali putaran.
Hanya itu saja yang kamu punya.
Satu...
adalah semua yang aku inginkan.
Senang sekali!
Kamu terus mengejutkanku!
[mengerang]
Kita akan melakukannya
dari darat.
[laser menyala]
[terengah-engah, terengah-engah]
[mesin menderu]
...dan ada laporan bahwa
seorang warga sipil mungkin berada di dalam kapal,
membuat ini
menjadi skenario penyanderaan yang mungkin terjadi.
[Seth] Athena.
Dia pasti dapat Hawa.
[reporter]
...ke pegunungan.
[petugas] Hei, hei, hei!
[ban berdecit]
[terkesiap]
[Athena] Segera kami akan kembali
ke Grid.
[♪ musik kemenangan dimainkan]
[bernapas berat]
[mendengus]
[berteriak]
[suara klakson berbunyi]
[reporter] Jenderal, terima kasih
telah meluangkan waktu...
-[bunyi bip terdistorsi]
-...untuk berbicara dengan kami malam ini.
Hai, Erin. Seth.
Hentikan jamnya.
Tidak mungkin. Kamu ikut?
Ada alasan mengapa aku punya
kantor sudut, kawan.
[mengerang pelan]
Hai.
[Eve batuk]
Kamu kembali.
Bagaimana kamu...
Baiklah, saya mendapat
sedikit bantuan dari seorang teman.
[tertawa kecil]
Tunggu, Dillinger Grid...
Ajay dan Seth, mereka...
[bergemuruh]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
-Pergi.
-Tidak.
Ares!
Apa yang telah kamu lakukan?
Waktumu habis, Athena.
Dan kau kehabisan nyawa.
Aku akan membunuhmu
dan kembali menjemputnya.
[dengungan mekanis]
Kamulah yang dia inginkan.
Jika dia mendapat kodenya,
dia tidak bisa dihentikan.
Anda memiliki segalanya.
-Pergi.
-Tidak.
Yang paling maju,
paling kuat,
dan Anda memberikannya.
Untuk dia?
Pergi!
Inilah akhir untukmu.
[♪ musik yang menarik dimainkan]
[dengkur]
Muatan siap untuk ditransfer.
Mengirimkannya.
Semoga saja Eve benar.
[alarm berbunyi]
[suara komputer] Peringatan.
Berkas tak dikenal masuk.
[rintihan]
Dalam mengejar kehidupan ini
untuk dirimu sendiri,
apakah Anda pernah mempertimbangkan
apa artinya itu bagi Grid?
[berteriak]
[♪ musik kemenangan dimainkan]
[Athena berteriak]
Kami diberi perintah.
Itulah tujuan kami.
[rintihan]
Itu bukan tujuan kami.
Itu program kami.
Tujuan kita belum
ditentukan.
-[suara elektronik berdengung]
-[gerutuan Ares]
[semua tertawa kecil, mendesah]
Sudah berakhir.
Dan tidak ada jalan kembali.
TIDAK.
Tidak kali ini.
Mereka berhasil.
[Seth] Ya ampun...
[semua bersorak]
[terengah-engah]
Saya mengikuti arahan saya.
Aku tahu.
Dan sekarang...
apa milikmu?
Saya tidak yakin.
-Kurasa kita lihat saja nanti.
-[bunyi bip]
[bunyi bip semakin keras]
[mengi]
[reporter]
Dillinger Systems adalah
di bawah pengawasan ketat malam ini
seiring berkembangnya spekulasi seputar
potensi keterlibatannya
dalam serangkaian
serangan yang menghancurkan
yang telah mengguncang kota itu.
Pihak berwenang federal
telah mengonfirmasi
penyelidikan aktif terhadap
aktivitas perusahaan baru-baru ini,
dan banyak yang menunjuk langsung
ke CEO Julian Dillinger.
Agen telah dikerahkan
untuk menginterogasi CEO
serta ibunya,
dan untuk menemukan anggota dewan
yang akan ditanyai
tentang situasi tersebut.
Sementara itu,
kota tetap kacau balau.
Layanan darurat
kewalahan,
sementara seluruh lingkungan
sedang menghadapi
-kehancuran besar-besaran.
- [sirene polisi meraung]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[menghembuskan napas tajam]
[mendengus]
[petugas] Julian Dillinger,
ini polisi.
Kami telah mengepungmu.
Buka pintunya dan keluar
sambil mengangkat tangan.
[menghembuskan napas tajam]
[menggerutu] Ayolah.
[terkesiap]
[petugas] Terobosan!
POLISI!
Tetaplah di mana kamu berada!
[petugas 1 di radio]
Pertahankan visual di semua pintu keluar.
[petugas 2] Charlie-9,
kami sampai di lokasi lapangan terakhir.
Lokasi lapangan terakhir.
Kuning-6, di depan.
Ayo bergerak. Ayo bergerak.
[Eve] Aduh.
[Ares] Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, kurasa
tulang rusukku patah. [mengerang]
[keduanya mendesah]
[tertawa kecil]
Kamu masih akan berhenti dari pekerjaanmu?
Tidak, aku tidak
akan berhenti melakukan apa pun.
Bagus.
Saya punya beberapa ide.
Oh, ya? Bagus.
Baiklah, dunia
membutuhkanmu, Eve.
Grid membutuhkan Anda.
[tertawa kecil]
Ya, lucunya, permanen.
Seorang bijak pernah berkata padaku
seharusnya disebut
"Kode Ketidakkekalan."
Saya rasa, begitulah
kehidupan.
Tidak ada yang
benar-benar permanen tentang hal itu.
TIDAK.
Tidak, tidak ada.
Ya.
[suara sirene meraung di kejauhan]
[Eve mengerang]
Jadi, kamu mau pergi ke mana?
Saya punya beberapa ide.
Hmm.
[sirene terus berbunyi]
[polisi berceloteh
melalui pengeras suara]
[narator] Di bawah
kepemimpinan CEO Eve Kim,
Encom sedang
mengubah industri...
...dan membentuk kehidupan dengan cara
yang dulu dianggap mustahil.
Berkat penemuan
Kode Permanen,
perusahaan telah membuat
kemajuan revolusioner
menanam tanaman
di wilayah yang rentan terhadap perubahan iklim,
mengembangkan obat untuk
kanker yang resistan terhadap pengobatan,
dan mempercepat
pembangunan
bahan bakar alternatif.
Encom berkomitmen
untuk mengeksplorasi
batas digital baru,
mendorong kemajuan
di persimpangan
teknologi dan kehidupan itu sendiri
untuk meningkatkan
kondisi manusia.
Faktanya, inovasi selalu
menjadi inti Encom.
Pada tahun 1980an,
visioner Kevin Flynn membayangkan
masa depan di luar permainan,
lompatan berani
ke dalam batas-batas digital baru.
Saat ini, visi itu
menjadi kenyataan.
Oh, saya hampir lupa.
Kartu pos?
Siapa yang mengirim kartu pos?
Tidak tahu. Tidak membacanya.
[Ares] Eve yang terkasih,
sejak terakhir kali aku melihatmu,
Saya telah menjalani
apa yang mereka sebut "off-grid".
Maksudnya adalah permainan kata.
Dalam perjalananku,
aku telah melihat banyak hal yang luar biasa.
Meskipun keajaiban dan keindahannya,
Saya jadi sadar
bahwa hidup itu...
Baiklah, sulit
untuk menjelaskannya secara singkat.
Beberapa hari,
aku bertanya-tanya pada diriku sendiri
di mana kita akan berada
seratus tahun dari sekarang...
...dan bagaimana orang lain seperti saya
dapat menyesuaikan diri dengan masa depan itu.
Saya rasa saya mungkin tidak
sendirian dengan pertanyaan-pertanyaan ini.
Untuk saat ini,
Aku rasa dunia
belum siap menyambutku,
tetapi aku bertemu dengan dunia.
Dan akhirnya, ketika
perkenalan itu tiba,
seperti yang pernah dikatakan oleh seorang teman baik saya
,
“Mungkin apa yang muncul
dari hal yang tidak diketahui
tidak akan begitu menakutkan."
Sampai kita bertemu lagi,
temanmu, Ares.
[menghela napas]
[♪ "As Alive As You Need Me
To Be" diputar]
[listrik berderak]
[dengkur]
[batuk, mendengus]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
[suara program bergema]
Sark...
-[listrik berdenyut]
-[berteriak]
[♪ musik lembut dimainkan]